화요일
크리스틴
음성 메시지
젠장
정말 끝내주는 여자야
요부도
그런 요부가 없어
소원 이뤄서 좋겠네
- 맞다
- 축하해, 임무 완성했군
- 안녕, 마일스
- 안녕
오늘 데려갈 건
아니겠지?
계획 변경이야
오늘 쉰대서
하이킹 가려고
나랑 골프 치기로
했잖아
혼자 가
골프채 빌려줄게
장인이 사준 새거야
돈도 줄게
저녁에 셋이서
마야 식당에 가자구
와인 마시면서
즐기는 거야
난 빠질래
잘 안됐어?
그럴만도 하지
이혼한 여편네가
눈에 어른거렸어?
한심한 놈!
- 간다
- 음성 메시지나 확인해
- 이런...
- 모텔로도 전화 왔었어
알았어
- 전화해봐
- 나중에
- 지금!
- 빌어먹을! 엄마처럼 굴기야?
좀 비켜줄래?
- 어젠 즐거웠어요
- 음식도 좋았죠
마야도 재미있었대요
전화해봐요
- 잭은요?
- 전화해요
어제 준 콘돔 남았지?
잠바 주머니에
크리스틴은 뭐래?
전화 안 받아서
음성 남겼어
이제 됐어
됐어요?
비밀번호와 #를 누르세요
새 메시지가 없습니다
지금 바빠!
나중에!
여기 있었군
뭐 마셔?
괜찮아?
같은 걸로요
피노 밭에 갔었어
정말 멋지더라
와인의 매력을
알 것 같아
포도밭의 흙
온갖 품종들
와인 담그는
통도 별나고
피노를 좀 따먹었는데
시큼했지만
뒷맛이 깨끗하더라
스테파니는
와인 전문가야
어디 있어?
방에, 씻고 온대
뭐하는 거야?
뭘?
- 여자 말이야
- 뭐?
결혼하는 것 알아?
아니
그치만 애인 없다고
거짓말한 적도 없어
곧 떠날 것도 알아
또...
또 뭐야?
그게... 결혼 말이야
진지하게 생각해봤는데...
그러셔? 결론은?
무기한 연기하면
어떨까 싶어
크리스틴이
상처받겠지만
인생은 짧다고, 마일스
확신이 들어야
저지를 것 아냐
그게 서로한테 좋다구
스테파니는 많이 달라
날 조종하려고
들지도 않고
냄새도 맛도 딴판이야
야수처럼 정열적이고
어젯밤엔...
깊이 들어갔어
끝까지!
끝까지?
너조차 날 이해 못하는군
이해 못하다니, 뭘?
딴 여잘 사랑하는 거
사랑한다고?
만난지 겨우 24시간된
여자땜에 모든걸 포기하겠다?
나랑 동업할래?
포도원을 사는 거야
넌 와인 만들고
난 영업하고
넌 짬짬이 소설을 쓰고
난 오디션 보러 LA로 다니고
2시간 거리잖아
너 미쳤구나
완전히 돌았어
난 배우야
본능 빼면 시체라구
- 본능을 거역할 순 없어
- 안녕
어서 가요
어딜?
코너를 잘 돌아
잘했다
이제 다리가 나와
좋아, 잘 넘었어
버스 떠나고
손흔드는 꼴이지만
산타 마리아에
땅 샀으면
지금쯤 갑부가
됐을 거예요
각종 쇼핑몰이
다 들어섰잖아요
네 아빠 탓이야
간덩이는 작아서는!
남자가 통이 커야지!
그깟...
- 연기 거슬려요?
- 전혀요
데려다주고 올게
- 이따 보자
- 그래
- 난 영화라도 볼게
- 또 봐요
나중에 봐요
가세요
- 반가웠어요
- 대화 즐거웠어요
밤에 나가면
휴대폰 때려
다예요?
포르노 잡지도...
그거 말고 최신호로요
마일스, 좀 어때요?
아주 좋아요, 개리는?
정신이 없네요
관광객이 몰려서
오늘따라
유난히 많아요
근데 뭘로 줄까요?
- 하이라이너
- 잔, 병?
병이요
네
마야, 나왔어요?
오늘 못 봤는데
쉬는 날인가 봐요
- 괜찮겠어요?
- 걱정마요
수요일
젠장
- 마야 만났어?
- 아니
스테파니 말이
널 좋아한대
좀 뒤로 물러서 줄래?
쇠뿔도 단김에
빼랬잖아
조언 고마워
명심해
편한 자세로 허리만 돌려
부드럽게
잘 쳤어
- 출판사 연락은?
- 전혀
- 어떻게 된 거야?
- 낸들 아나
- 메시지 확인은?
- 수도없이!
3년동안
헛지랄 한 거야
아직 모르니까
단정짓지마
직접 출판하면?
돈 보탤게
일단 출판하고
독자들의 반응을 살펴봐
자세가 중요해
- 흔들리지 말고
- 조용해
움직이지마
- 숨도 죽여
- 닥쳐, 닥치라구!
대체 왜 그래?
제발 닥쳐!
- 염병할!
- 왜 성질이야?
삶이 꼬일수록
이성을 유지해야지
우릴 노리고 쳤어
빨리 칩시다!
- 이런.. 못 참아
- 시비 걸지마!
- 나이스 샷
- 병신들
무슨 짓이야?
이런! 공 조심해
이리 오는데?
해보잔 거야?
- 좋지!
- 살살 다뤄
포기하지 말고 밀어붙여
마야 얘긴 그만해
제발!
예쁘고 착하고
너한테 딱이야
둘이 잘돼야
나도 맘이 편하지
혹시 아랫도리
녹슬지 않았어?
목소리 낮춰요!
책 출판한다고
사기친 걸 알면
나한테 관심 끊을 거야
우리 나이에 능력
돈 없으면
도축장 직행할
소나 다름없어
도축장?
- 그게 뭐야?
- 도살장
분명히 책을 낼 거야
곧 출판사에서
연락 올 거라구
스테파니야, 자기?
날 만나러 식당 왔었다죠?
한잔하러 갔는데
당신이 없더군요
- 수업 있었어요
- 다시 만나서 반가워요
나도 그래요
가장 오래된
시라 포도원이라는 것
알고 있었어?
피노 누와는 프랑스 버건디에서
고대적부터 재배되었는데
당시 사용됐던 와인 제조법이
오늘날까지 그대로...
17살 때였는데
죽다 살았어요
엄마
시끄러워서 깼어?
미안해
잭 아저씨가 재워줄 거야
- 나랑 가자
- 조용히 할게
잘 자라
미안해
난 호도 아이스크림을
젤 좋아하는데...
목요일
점심 먹으러 식당에 와요
점심이 몇 시까지죠?
2시 반이요
토요일이
보르도 시음회예요
좀 비싸지만
같이 가고싶은데
주말 보내고
떠나면 안돼요?
금요일 밤이
예행 연습이라서
무슨?
누가 결혼해요?
왜 진작 말 안 했어요?
둘러댈 수도 있었지만
다 말했잖아요
- 마야!
- 손 치워요!
집에 데려다줘요
잭이 그녀한테
뭐랬는지 알아요?
- 배우인데 어련할까요
- 사랑하고 평생을 함께 보내자고
딸 시에나를 사랑하고
당장이라도 합치자고!
진심일 거예요
믿어줘요
어젯밤에
말하려고 했는데...
섹스가 간절했겠죠!
- 마야, 그렇지 않아요
- 맞아요!
지난 3년 동안 난
거짓된 관계에서 벗어나려
애썼고 잘해왔어요
이혼하고 여자는
당신이 처음이요
난 불장난이 아녔어요
당신과의 만남
어젯밤 일...
당신이 좋아요, 마야
난 잭하고 달라요
우린...
대학 새내기때
친구일 뿐이죠
이 엉큼한 자식!
누구 덕이지?
누구 덕이야?
- 사랑스러운 놈
- 내려놔
네가 자랑스럽다
- 고맙군
- 빠짐없이 전부 말해봐
- 싫어
- 뭐?
사적인 거잖아
말 안했다간
가만 안 둬
그쯤 해둬, 알았어?
못 했구나, 그치?
- 게이였군
- 그래, 나 게이야
너 편할대로 생각해
네가 게이라면
난 게이야
그러니깐 제발
날 내버려둬
유치한 자식!
자신만 중요하지!
진정하라구, 미안해
물건이 안섰어?
그랬구나
받지마
받지마!
크리스틴
내가 전화할게
마일스랑 얘기해
그 친구 우울증 도졌어
나도 사랑해
전화할게
이런 여행을
기대한 게 아녔어
집에 가고싶어
내가 해결해 줄게
여기 알아?
- 프래스 캐년
- 가봤어?
- 아니
- 그러니까 가보자구
버스 매인 맛이야
포도줄기를
제거하지 않고
통에 담에 짓이겨서는
구강 세척제보다 형편없어
최악이야
난 괜찮은데?
봐, 피노도 있어
- 휴대폰 줘봐
- 왜?
대리인한테 전화해볼래
에블린 사무실입니다
또 마일스예요
- 네, 계신지 확인해볼게요
- 그래요
마침 계시네요
연결할게요
마일스
나예요, 에블린
여행은 어때요?
좋아요, 와인도 실컷 마시고
출판사 쪽에선 연락없었어요?
사실 오전에 통화했어요
그런데요?
책을 안 낸대요
소설 자체는 맘에 들지만
독자들에게 어필하기엔
너무 난해하대요
유감이에요
이런 말 미안하지만
더는 뚫어볼
출판사가 없어요
나무랄데 없는 작품이지만
출판은 힘들겠어요
요즘 출판업계가 워낙 불황이라서
시장성 없이는 힘들어요
한잔 주세요
시라를 할인 판매해요
한잔 더요
가득 채워줘요
돈 낼게요
여긴 양조장이지
술집이 아닙니다
한잔만 더 달라니까!
한 병 구입해서
나가서 드시죠?
- 무슨 짓이에요?
- 술 마시는 거요
- 놔요
- 잔에서 손떼!
이제 됐어
조심해, 괜찮아요
- 데려나가요!
- 고맙수!
모친상을 당해서요
책이야
다시 쓰면 되잖아
난 끝났어
영어교사로
인생 쫑낼거야
세상은 내 글에
관심없다구
난 자살할 처지도 안돼
무슨 소리야?
생각해봐, 헤밍웨이
섹스톤, 플라스, 울프...
전부 책 내고 자살했어
존 케네디 툴은
출판전에 자살했어
그래도 유명하잖아
고맙다!
포기하지마, 알았어?
넌 잘 될 거야
반평생 살고도
내세울게 없어, 아무것도!
난 창문에 묻은
지문 신세야
하수구를 통해
바다를 흘러갈
똥 묻은 휴지 신세라고
바로 그거야, 방금 그 말
얼마나 근사해?
"바다로 흘러갈 똥 묻은 휴지"
난 그런 표현 못해
버코우스키가 한 말이야
안녕
시에나 선물이야
- 개자식!
- 맙소사!
사탕발림으로 날 속였어
이번 토요일에 결혼한다면서!
- 그만해요!
- 들어봐!
- 날 사랑한다며
- 사랑해!
죽어버려!
그만해요, 스테파니!
- 빛나리! 너도 죽어!
- 나?!
마야한테 말했지?
아냐, 난 말 안했어
술집 개리일 거야
첫 날 말해줬잖아
난 아냐!
네가 말했지!
코가 부러졌어!
고개 들고 있어
마일스예요
지난 며칠간 즐거웠다고
꼭 말해주고 싶어서요
이렇게 돼서
정말 유감이에요
당신은 좋은
사람이에요, 마야
처음 봤을 때 알아봤죠
기왕 전화한 거
전부 실토할게요
책 나온다는 것
사실이 아녜요
이번에 될 줄 알았는데...
또 물 먹었죠
나란 사람...
글은 고사하고
잘하는게 하나도 없어요
수술해야 된대
두번이나!
콧대 바로잡고
- 성형한대
- 세상에
- 성우인게 천만 다행이네
- 이 목소리론 그것도 못해
크리스틴을 위해
고소 않는 거야
- 사려 깊네
- 그럼!
토요일인 걸
어떻게 알았지?
그건 개리도 모르는데
글쎄...
정말 마야한테 말 안했어?
그래, 난 결백해
왜 나한테 그래?
따져보면
나도 손해가 막심해
너랑 도매급으로
취급받게 됐잖아
모르겠어
네가 좀 수상해
어때 보여?
차 사고 당한 것처럼
나 배고파
맛있겠다
- 여기 물수건이요
- 난 또 콘돔인 줄 알았네요
재밌네요
빵 가져올게요
그래요
저런 뚱보들은
설레발에 재깍이야
나야 모르지
손놀림 좋네요, 캐미
고마워요
손목을 이용하죠
낯이 익은데 근처 사세요?
샌디에고요, 왜요?
본 듯한 얼굴이라...
맛있게 드세요
잠깐만요
데렉 섬머스비 알아요?
'한가지 삶'에
나오는 의사요?
그가 코 다쳤다고
상상해봐요
맙소사, 말도 안돼!
어머나!
어쩜 세상에!
화장실 어디죠?
저쪽 들소
박제상 지나서요
당신같은 스타가
내 손님이라니!
한시간 후에 끝난대
한잔하고 데려다 주려고
밤길 위험하잖아
농담이지?
아니
헛소리 그만하고
모텔에 가서 자자
아침에 일찍 일어나서
골프 좀 치고 집에 가야지
우린 둘도없는 친구잖아
내가 이러는게
불만인거 알지만
이해하려고 노력해봐
문학, 영화
와인은 이해하면서
왜 내 성욕은 이해 못 해?
금요일
- 뭐야?
- 젠장!
- 맙소사!
- 얼어죽는 줄 알았어!
진통제 좀!
- 유부녀였어
- 뭐?
둘이 벌거벗고 누워있는데
남편이 들어오잖아
맙소사, 잭
그럼 여기까지 걸어왔어?
뛰어오다 발목 삐었어
5km를?
타조농장을
가로질러 왔는데...
짜식들 사납더라
다시 가야돼
- 뭐?
- 돌아가야 돼, 지갑을 두고왔어
신용카드, 면허증...
가져와야 돼
카드는 분실 신고하면 돼
그게 문제가 아냐
결혼반지가
지갑에 들었어
잃어버렸다고 하면
크리스틴도 이해...
특별히 주문 제작한 거야
돌고래 모양에
이름도 새겼어
가져와야 돼
날 죽일거야
난 싫어
- 제발, 제발!
- 됐어
술집에서
소매치기 당한 거야
지갑을 찾아와야 돼
세상에 하나뿐인 반지야
실수한 것 알아
내가 잘못했어
날 도와줘
제발, 마일스
크리스틴없인
난 못살아
난 크리스틴이 필요해
내가 큰 실수한 거 알아
나쁜 놈인 것도!
그치만 도와줘
제발 부탁이야
알았지? 도와준다고 말해
크리스틴 없인...
난 아무것도 아냐
그녀 없인
난 못산다구!
유부녀인 것 알았어?
- 응
- 그럼 왜 그랬어?
남편이 평소보다
일찍 들어온 거야
일찌감치 나왔어야지
이 동네야
- 확실해?
- 그래
저기야, 바로 저 집
좋아, 작전이 뭐야?
- 작전은... 네가 다녀와
- 내가?
난 발목 삐었잖아
가서 잘 설명해봐
설명하라구?
"친구가 선생 부인과 놀아나다"
"지갑을 깜빡했지 뭡니까
좀 찾아봐도 될까요?"
- 그렇게 말해
- 미치겠네!
됐어, 관둬!
총대는 항상 내가 맨다니까!
아냐, 기다려봐
남자 굶주렸어?
그럼 실컷 맛봐!
잘못했어, 내가 못됐어
술집에서 놈을 꼬셨지?
맞아, 내가 잘못했어
하니까 좋던?
들켜서 짜릿했어
좋아, 좋아!
- 이 화냥년!
- 너무 좋아
넌 창녀야
- 못된 것!
- 그래, 난 못됐어
넌 더러운 창녀야
누구야?!
데렉 지갑을 훔쳐갔어!
여기 지갑!
- 문 열어!
- 찾아왔잖아!
- 열어!
- 내 지갑을!
잡히면 뼈도 못 추려!
넌 이제 죽은 목숨이야!
- 내가 운전할까?
- 괜찮아
결혼식에
마야 초대하지 그랬어
그녀를 초대하는 게
이 상황에 맞다 생각해?
네가 저지른 일을 생각하면
다시는 거기 못 갈텐데
꼭 그렇게 면박줘야겠어?
- 운전대 넘겨
- 아니, 쉬어
난 운전하고 싶어
좋아
안전벨트 매
- 그럴 참이었어
- 안전이 최고잖아
- 진입로 놓쳤어
- 그래
뭐하는 거야?
뭐야, 뭐?
- 잠깐만
- 무슨 짓이야? 잭!
뭐야?!
- 사고 위장이야
- 돌겠네!
수리비 줄게
빌어먹을, 잭!
이걸 봐!
대형 사고처럼
안 보이지?
전혀!
머리 조심해
2병이나 깨졌어
- 까짓... 미안해
- 까짓이라니?
나쁜 자식!
- 준비됐어?
- 빨리 끝내
됐어
- 이게 다야
- 잠깐 들어갈래?
아니, 혼자 들어가
예행연습 때 보자
- 사랑해
- 나도
차 보이게 천천히 몰아
알았어
잠깐만, 난 왜 안 다쳤지?
넌 안전벨트 맸잖아
잔머리하곤!
토요일
안녕, 마일스
빅토리아
아름다워
고마워
여긴 켄이야, 내 남편
반가워요
당신은 행운아요
알아요, 고마워요
차에서 기다릴게
반가웠어요
- 괜찮은 사람 같아
- 좋은 사람이야
- 이해심도 많고
- 다행이군
어떻게 지내?
지난번 통화후로?
모르겠어
그냥 그래
책 출판은?
또 거절됐어
삼진 당했지
안 됐다
이제 어쩔거야?
처음부터 다시 시작하던가...
나도 몰라
당신은 결혼했고...
축하해, 행복해 보여
- 행복해
- 다행이야
다들 결혼하네
작년엔 다 이혼을
올해는 다 결혼을
유행타나봐
그래
피로연 갈거지?
샴페인 마시면서
신혼부부 축하하고
난 안 마셔
술 끊었어? 정말?
나, 임신했어
그렇군
정말 잘됐어
축하해줄 일이
더 늘었네
이따 봐
샤토 슈발 블랑
"그의 골수가 마침내
내 영혼을 관통했다"
"그의 골수가
피니의 목숨을 앗아갔지만"
"난 눈물을 흘리지 않았고
그가 누워있는 관이"
"땅 속에 묻히는 순간에도
난 눈물을 참았다"
"내 장례식과도 같은데
어찌 눈물을 흘리겠는가"
계속 읽어요, 선생님?
아니, 오늘은 그만 하자
새로운 메시지 1개
마일스
저 마야예요
편지 고마워요
일찍 전화하고 싶었지만
생각을 정리할
시간이 필요했어요
또 다른 이유는
당신 소설을 다 읽느라구요
단어 선택이 탁월하더군요
출판 안되면 어때요?
삶의 회한을 잘 그려냈어요
실제 겪었던 일인가요?
힘들었겠어요
여동생 인물도
구제불능이고
결말이 혼동스러운데
아버지가 진짜 자살해요?
어쨌든...
날은 쌀쌀하지만
난 겨울이 좋아요
이쪽으로 올거면
미리 연락줘요
식당 일은
곧 그만둘 거예요
대학원 마치면 이사갈 생각인데
또 모르죠
어쨌거나
책 잘 읽었어요
포기하지 말고
글 계속 써요
잘 지내요
안녕